pat vienkārši sākt mūs jau tagad
mēs esam dzirdējuši, ka Raspberry Pi komplekti
Es jums esmu darījis ļoti labi
zina, un tas ir patiešām foršs redzēt, ka
jo tāpat kā jūs visi esat
atbalstīt šovu katru reizi, kad viņi dodas
caur mūsu saiti un tas ir pārsteidzošs
it īpaši, ja viņi dodas uz vietni
noklikšķiniet uz Amazon saites un tad tas ir tas
bija milzīgs pārdevējs un tas ir pārsteidzošs
tas ir tas, ka ar Raspberry Pi
šie veidotāju komplekti, kurus izmantojat
iztēle vai jūs varat sekot veidotājiem
vadīt visu pārējo, kas ir forši
lieta par tehnoloģiju mūsdienās ir tā
tas ir tik atklāts un ar šovakar maz
aizraujoša informācija, ko mēs esam
parādot kaut ko
Hi Live kamera ir kamera aiz
kameru, kas padara to par visu cam
pieņemšana, bet šovakar mums ir
kaut kas tieši tas tā nedarbojās
cam uztveršanas tagad ir tas, ka atdzist
šovakar mums ir kaut kas
patiešām īpašu skatītājiem gan dzīvo
un pēc demonstrācijas viņi noteikti var iegūt
tas arī caur veikalu, ja jūs
dodieties uz Cat5 dot TV slash maker, ko varat
redzēt, ko mēs šovakar parādīsim
tas ir, pirmkārt, tas pārsteidzošs pārsteidzošs
grāmata ir kā laimes Bībele
tieši šeit nepadara nekādu elektroniku
tā ir pārsteidzoša grāmata, un es to mīlēju
tas ir pilnīgi
fantastiski, jo tas, ko tas ir, ka
pat ja jūs neko nezināt
datori nemaz nerunājot par elektroniku, ja jūs
ir pamatzināšanas par
elektronika vai pat tad, ja veicat maz
Raspberry Pi projektē mājās, ko tas dara
grāmata ir tā, ka tā sniedz rokasgrāmatu
no iesācēja līmeņa līdz pat
augstāks līmenis ir labi un jūs varat
dariet tik daudz pārsteidzošu projektu šeit un
tas izskaidro, kā darīt visu, izņemot
atdzist daļa ir tāda, ka tā tur neapstājas
grāmatas ir patiešām jauki, ko jūs zināt
lieliski informācijas turētāji
tas nav vienīgais, ko mēs ejam
runāt par šovakar mums labi
ir arī otrā daļa, kas nāk daudzos
un mēs to gatavojamies
izmantot mūsu īpašo kameru dažiem
sekundes, un tas ir faktiskais komponents
Komplektā viens padara to, lai jūs tiešām jūsu
faktiskais maker komplekts ir legit komplekts tā, kā
jūs izmantojat grāmatu, kuru varat strādāt
ar komplektu, jo viņi domā
jā, un labākā daļa ir tā, ka tā ir
divpusēji, lai jūs tiešām būtu tāpat kā es
ziniet, ka jums ir jā
pieņemsim to iet, atveriet to un
redziet pārsteidzošās daļas iekšā, lai es esmu
gonna nodot to uz leju, lai sek mēs gribam
doties uz gaisvadu vai jā, darīsim a
ātri unboxing vai tas ir uncasing šeit
jo tas ir tehniski gadījums, ja es esmu
Casey Es esmu korpuss labi, tāpēc darīsim a
ātri uz korpusa puiši tā, kā es minēju
agrāk veidotāja komplekts šeit to dara
komplektam ir divas puses
tie abi ir viegli pieejami
ātri paskatieties šeit , kad jūs to pirmo reizi saņemat
tas ir tas, ko jūs saņemsiet, lai mēs atvērtu
tas ir šeit un jums ir jauka maz
angļu valodā, ja runājat no angļu valodas
Franču valodā, tāpēc tas ir tikai ātrs
puisis paskaidro jums visu, kas tas ir
un tas ir tas, kur tā iegūst īstu zarnu
no tā, kas ir pārsteidzošs kā jums
viss no zaļajiem sarkanajiem LED
krāsas Ziemassvētku krāsas vai un
viss pārējais, ko varat veikt nedaudz
apstādiniet gaismu, ja vēlaties un pat iet
vienkārši pārslēdzas uz atšķirīgiem kondensatoriem
kondensatoru bateriju līmeņi
viss pārējais, un viņiem tas viss ir
organizēts kā es neesmu pārliecināts, kā jūsu
garāža ir tā, ka mana māja nav ļoti
organizēts, bet es mīlu to, kā viņiem ir
viss tik labi organizēts un likts
baggies šeit, bet jā, tas ir
pilnīgi fantastisks, kas nāk ar
šo komplektu, jo atkal tas nāk ar a
grāmata, lai jūs atkal varētu veikt trauksmi
pulksteni uz runātāju, lai tur būtu tik daudz
pārsteidzošiem projektiem, kas mums būtu jādara
viens no šiem kādreiz nākotnē
Jautājums jā, kāds vecums tas būtu
lieliska ideja ieviest to st. var būt
daži bērni vai pieaugušie es biju bērns labi
tas ir arī tas, ka viņi viņi
burtiski iet uz pamatiem, lai viņi
viņi apraksta nedaudz, bet vēsturi
tur ir daudz jautras aktivitātes šeit
Es neparādīšos kā jebkurš lielākais
lappuses no grāmatas vai kaut ko citu
ir veida, piemēram, maz diagrammas
un viņi diezgan labi izskaidro lietas
tā, piemēram, kādi rezistori ir, kā viņi strādā
viņi nonāk līdzīgi visai maz
informācija, bet tas nav garlaicīgi, tas ir
aizraujošs
jo viņi tiešām apraksta, kā
viss darbojas, lai patiešām pārsūdzētu
kā visā vecumā, ja tas būtu pilnīgi
kā mātes dēls tēvs-dēls
tēva-meita duo mēģina veidot
modinātājs brālis brālis brālis
brālim patīk, ja jūs varētu izveidot savu
signalizācija jā, es zinu precīzi un viņiem ir
Spēles šeit ir pārāk labi, tāpat kā es neesmu
pārliecinieties, vai jūs zināt, kas ir maizes dēlis
Es to parādīšu sekundē, bet viņi
ir, piemēram, maz reakcijas testa foto
tur jums iet es neesmu gonna parādīt nevienu
vairāk, jo jums ir jāiegādājas
grāmata Atvainojiet atbalstu autoriem, bet
jā, tā tas ir tāpat kā tas parāda, kā
izmantot breadboard tāpēc, ja es uzsist šo
vairāk nekā labi, un, ja jūs atgriezties pie tā
atdzist kā tot cam tur otru
otrā pusē šeit es atvēršu šo zīdaini
tā ir, un tas nāk ar burtiski
viss, kas jums nepieciešams, un vēl vairāk
atkal tas nāk ar visiem jūsu vadiem
nāk ar visām daļām un šeit ir
tā ir labi, lai tie, kas to nedara
tiešām zinu, kas ir maizes dēlis
atveriet šo Robby man jāpārliecinās, ka esmu
viņi negribēs nākt pēc manis
tas atvēra , cik detalizēti viņi nodeva
šajās lietās zināt, kas ir maizes dēlis
ir tas, ka jūs varat burtiski spēlēt apkārt
ar ķēdēm un stuff, bet jums nav
lodēt lietas leju tik burtiski
oh yeah, lai es varētu veikt vadu tikai
novietojiet to uz leju ar caurumu šeit un jūs
varētu veidoties kā visa ķēde a
maz spēle vai kontrabanda neatkarīgi
jūs darāt, neizmantojot a
Lodēšanas dzelzs tā atkal Sasha kā
jūs minējāt, ka tāpat kā bērni to izmanto
lietas, piemēram , jā, viņi var pilnīgi
vienkārši izmantojiet mazo maizes dēļu šeit un
tad ir atbildīgs pieaugušais, kuram es neesmu
pārliecinieties, vai Robbie uzskata par vienu, bet
jā, tad viņi var palīdzēt lodēt, ja tie
vēlaties kaut ko vairāk traks līdzīgi
bet jā, tas nāk ar maizes dēļu
tas nāk ar baterijām, kuras jūs to zināt
nāk ar baterijām, kā arī tas nāk
ar spolēm tas viss nāk ar jums
tiešām ir nepieciešams atkal 12 voltu barošanas avots
viss pārējais, bet ne atkal tas ir
fantastisks, lai redzētu, cik daudz mīlestības viņi uzliek
šajā komplektā
pat līdz pat baterijām
pat tik visas daļas un es neesmu
pārliecinieties, vai jūs esat viens no šiem cilvēkiem
kas patiešām patīk patīk spēlēt apkārt
ar lietām, bet ir viena no tām
cilvēki pats ir patiešām forši redzēt
kā viss ir burtiski
viss tik organizēts un ja es atvēru
tas ir šeit
Boop tie ir padarījuši to tik viegli
bērni mūsdienās nāk ar reālu
tāpat kā vadi, kas var tikt sajaukti
viss pārējais labi, bet veids, kā
viņi ir organizējuši komplektu, ka viņi
šeit ir daži vadi maizes dēļam
bet viņi patiesībā nāk kā iepriekš saliektas
Es neesmu pārliecināts, vai jūs to redzēsiet
ielieciet to uz sadiegšana cam šeit mēs saņemsiet
uzmanības centrā, bet jā viņi patiesībā
viņi ir taisnas līnijas, kas nāk
iepriekš saliektas , ja šeit ņemšu maizes dēļu
jūs varat redzēt, kā tas būtu piemērots
tāpat kā viņi ir ļoti vienkārši
burtiski tikko iekļaujas jums nav
piemēram, lai stieple vērptu to apkārt
tādas lietas un viņiem ir viss
dažādi garumi un viss patīk
tāpēc tas ir tiešām vienkārši darīt lietas
labi, bet atkal tas ir
iztēle nāk, jo atkal mēs
pirms tam runāja par aveņu
Pi labo grāmatu pats, lai veidotājs
grāmata, ko mēs iepriekš redzējām šo puisi
tas daudz runā aizmugurē
runā par Arduino komplektiem
ir līdzīgas aveņu PI, bet
nekas nesaka, ka es nevaru iet pie pīrāga
Es mīlu ābolu pīrāgu, bet jūs varat
saņemiet Raspberry Pi un jūs faktiski varat
programma, kuru jūs varētu savienot ar a
daudz šo daļu, jo atkal daži
rāda pirms mēs Robin Robby bija mans PI
šovs parādīja, ka tas mirgo
ar gaismām, ko varat darīt ar šo projektu
ar burtiski šo komplektu tiešām jā
jo mums šeit ir LED gaismas
tāpat kā maz sūtīts oh mans, tur ir tikai
tik daudz šeit ir tik daudz
pārsteidzošs laime šeit, piemēram, kas būtu
jūs jūs labi darāt, lai viņi būtu
šeit ir papildu kabelis vai papildu vads
tas ir tas, ko tie ir jā, jā tik um
Jūs varat izmantot spoles stieples labi tur
oh viņiem ir arī darbības, ko es varu izmantot
arī ar šīm spolēm es domāju, ka es Kim
runā vēlreiz, piemēram, radio uztveršana
radio stacijas, kuras var izmantot arī
padarīt radio staciju nav reģistrēta
labi nē, jūs varat uzņemt yeah un sorry
tas tiešām ir lodēt ne nekāda iemesla dēļ
atkal es tikai aplūkoju šo grāmatu
arī tāpēc, ka es vienkārši mīlu to
tās ir pieejamas, jo
jūs uz 5. kategoriju, mēs daudz runājam par
tehnoloģiju tiesības un ikvienam ir a
atšķirīgs tehnoloģijas līmenis un es jūtos
tāpat kā tādi komplekti, patiešām būs
svarīgi tuvākajos gados
īpaši patīk, kad mēs runājam
bērni pieaugušajiem visu vecumu, jo agrāk, ja
mēs vēlējāmies, lai mēs ar tādiem pašiem panākumiem
sīkumi, kas jums patīk, ir nedaudz
mazliet zināšanu vai tiesības doties
skolas lietas, piemēram, tagad, bet tagad ar
internets, kā jūs varat doties uz reddit
visi šie, piemēram, Raspberry Pi projekti
šāda veida projekti ar šāda veida projektiem
un jūs varat burtiski vienkārši to atrast
internetā tagad un tur ir tik daudz
Tiešsaistes kopienas un jums ir izrādes
tāpat kā 5. kategorija, kurā mēs par to runājam
tas ir arī tāpēc, ka
jūs iegādājaties šo komplektu ar šo grāmatu
tie nav ierobežoti , jūs esat jums
burtiski jūs esat ierobežots ar jūsu
iztēle
tāpēc es tikai pūstu cilvēku prātus
tagad jā, es domāju savu dēlu, kurā viņš nokļūst
elektronikas iespējas
veidot lietas un jā viņa komplekts ir snap
iestatīt tur ir kā maz pogas
un un tas pats, ka veids, bet tā es domāju
tas ir daudz progresīvāks, ko es esmu pārliecināts, ka viņš
būtu absolūti mīlestība, bet es domāju, ka esmu
skatoties uz šo notiekošo, jūs varat tos pūst
rezistori, piemēram, ja jums ir krusts
stieple vai tā vai tas ir aizsargāts ar to, ka
kā jūs zināt, vai kāds, piemēram, man nav
pārliecināts, cik patīk Džefa aizsardzība
tai nav, bet jums ir daudz
aizsardzība, kas zina kā atkal, tāpat kā mēs
ir dažādi enerģijas avoti labi tā
piemēram, ja tu spēlē ar bērniem tu
var būt kaut nedaudz zems
zemāks spriegums, tā atkal jums patīk
jūsu mazais sienas adapteris šeit ir
ierobežots līdz amp ar 12 voltiem vēlreiz
var darīt bojājumus, ja esat mazliet
vairāk jūs uztraucaties
izmantojot baterijas, lai tā atkal būtu
iekļauts jūs ar divkāršiem akumulatoriem
ir arī 3 voltu šūna, kas nāk
ar vai 9 voltu perfektu
un atkal, kā pateikt, vai tie joprojām ir
pilnībā uzlādēts , jums patīk
laizītu viņus vai kaut ko, ko es vienkārši pieķeru
pret mēli ir faktiski
attēls šeit, kas saka, ka nē, es esmu
ne es to darīju, lai mani bērni gribētu
šo akumulatoru ir miris, jūs varat jūs vienkārši
nobaudiet to man, jūs varētu pateikt, vai tas ir
tas es neesmu pārliecināts, vai viņi var
tas ir redzams, bet Jeffs
kā bērns tur bija, kas izskaidro a
tas ir tas, kas ir
to jūs palīdzēja veikt autobiogrāfija
grāmata jā, tas ir pārsteidzošs nē, bet tas ir
veikls, bet jā, piemēram, tāds pats kā Opie
tas ir tiešām forši redzēt, ka bērni patīk
tas kļūst arvien populārāks un atkal
kā tas ir aizraujoši, ko jūs varat darīt
tas tā ir, ciktāl šī elektronika ir
tur ir kaut kas cits, kas mums jāatļauj
cilvēki zina vai ir šāda veida
pamati un viņi tikko ir saņēmuši vienu
paši nē es domāju, ka tas patiešām patīk
tas pārdod sevi tādā nozīmē
ka, ja vēlaties uzzināt vairāk, ja jūs
vēlaties mācīties sākt savu iesācēju komplektu
vidēji dod iespēju spēlēt pat dažus
ar datoriem visu laiku tas ir liels
komplektam ir un es noteikti izskatu
tāpat kā es pats atkal jūs zināt
ka es spēlēju ar aveņu pīrāgiem a
daudz es esmu ieinteresēts šajā komplektā
jo tur ir daudz atdzist slēdži
un es spēlēju pirms tam, kad es izdarīju
pārslēdziet tagad, kas var būt, piemēram, es nesaņemu
vairāk kafijas jā, tāpēc, ja es izmantoju slēdzi
tagad es varu automātiski iegūt vairāk kafijas
nē, bet atkal vēlētos pārtraukt segmentu
šeit puiši ir patiešām lielisks komplekts
tas ir patiešām organizēts un kad esat
darīts, ja beidzot jūs izmantojat visu savu
daļu risks nāk sliktāk jums ir
brīnišķīgs pārnēsāšanas kaste visiem jūsu
mājās, ja vēlaties atjaunot un
saņemt kādu un ne, bet atkal, piemēram, ja jūs iet
uz Cod yeah manu pildspalvu cat5 dot TV slīpsvītra
maker yeah, tad jūs varat apskatīt
tas pats labi un dariet a
spriedums, tāpēc tā ir elektronika
otrais izdevums ir tik skaists un
mēs esam ieguvuši make elektronikas komplektu, es esmu
ļoti atdzist Yep LED un sliktākais nāk
sliktākajā gadījumā tie var būt jūsu Ziemassvētki
gaismas nākamajam gadam
ietaupiet naudu, lai jūs visi būtu iestatīti
[Mūzika]
[Aplausi]